skelet-art
==========

Static prototype -- Skelet Art


# TODO:

---

+ 1) Высота панели с меню должна быть 74 px. Из макета это было не совсем понятно, так как плашка лежала на белом фоне (

+ 2) Логос в плашке с меню привязан с левому краю на расстоянии 62 px. Так же и пункты меню. Они прижаты всегда к правому краю. И эти вещи при изменении размера браузера остаются с этой привязкой, двигаются вместе в краем браузера.

Это тоже не совсем было понятно из макета. Моя ошибка, что не пояснил. Сделай это пожалуйста, если не долго.

+ 3) Логотип прикладываю в векторе в жирном начертании.

+ 4) В блоке с листалкой в картинках получается белая полоса слева… Видимо, это из-за того, что размер 801 на 600. Вместо 800 на 600. Проверь, пожалуйста.

+ 5) По нажатию на «Детали», должна открываться стандартная листалка картинок. Не делал еще это?

+ 6) Стрелочки в листалке привязаны краям браузера. Писал об этом в прошлых комментариях.

+ 7) Стрелочки всегда белые.

8) Следующий и предыдущий скриншот не должны обрезаться. Они уходят за края браузера. И, если расширяем окно, появляется видим как-бы больше. Писал об это в прошлых коммнетах.

+ 9) Сейчас две одинаковых кнопки Dribbble внизу. Первая должна быть Facebook. (скачал)

+ 10) Блок «Мы онлайн» сделва пожалуйста ниже. Чтобы расстояние до низа окна браузера было таким же, как справа.

11) Форма не работает сейчас? Сделаешь, чтобы по нажатию на кнопку отправлялось сообщение на почту? (skeletart@gmail.com) (http://www.quizful.net/post/simplest-form-html-css)

+ 12) И при нажатии на блок со скайпом открывался скайп? Как здесь у ребят сделано: http://www.ipolecat.com/ Внизу ссылка на скайп. (ник в скайпе куда звонить) (r.solodov)

+ 13) В блоке «Вам ответит…» фотка чувака по краям белая. Так вырезал просто? (да, скорее всего так обрезал, в макете не нашел фоток без закругления)

+ 14) Бага с видео есть во всех браузерах. Прикладываю скриншоты.

15) Растровые картинки, кажется, не подгружаются в размере @2x. Как проверяю. Из браузера на компе с ретина-экораном копирую картинку с айфоном из листалки. Ее размер получается 801 на 600. Такой же, как без ретины. А должен быть 1600 на 1200. Проверь, пожалуйста. (в конце добвлю)
